如果你有四个
星期的时间来训练 3D 比赛，我将如何训练你，
你将与一群
艺术家对抗，我不知道你不认识他们，
我不知道他们的技能水平是
什么，但是 你只有四个星期的时间来训练，
而且你以前从未使用过 3D，这
听起来是不可能的，这听起来像枪口一样，
我将如何在这四个星期内训练你，
所以这就是如果你要
参加汽车比赛的话会发生什么 你有
四个星期的时间，你要
关注的主题是
一个角色背对着镜头的环境，
好吧，非常简单的框架
环境，一个有趣的
环境，一个角色
背对着镜头，
里面有一个角色 只是
有帮助，所以我的意思是它只是帮助艺术
作品
与观众产生联系，因为他们
可以想象自己正在看着
场景中的场景，
就像这样，这就是
重点，所以你只想看一下
创建可以包含
角色的环境，现在听起来好像
很多，但我们将对其进行分解，
我将向您展示如何
在四个星期内到达那里，所以这就是
您做到这一点的方式
我以前从未使用过 3D 软件，
猜猜你将要使用
搅拌机，
我有偏见，因为这就是我的
频道所基于的，但也因为
它是免费的，而且它实际上
几乎成为一个行业标准，并且凭借其
自身的权利， 太棒了，
最好的
搅拌机初学者教程系列是什么，
显然这是我的甜甜圈教程
系列，不要自吹自擂，但
数百万人已经经历过
它，他们已经从中得到了结果，所以
我建议从它开始的原因
是 你必须从某个地方开始，
我实际上设计的课程是
基于帕累托原则
80 20。
你
就像搅拌机的 20 个区域，你
实际上会使用
最多的时间
嗯，是建模，是照明，是
纹理等等，它是基于
此的，所以它会引导您了解
界面是什么以及如何使用这个和
那个，所有这些都在一种紧凑的
小包中，然后到最后
您应该 顺便说一句，这四个星期里有一个捐赠者，
这对你来说是一份全职工作，
好吧，你可以每周工作六天，
也许每天工作 8 到 12 个小时，只是
为了这个挑战做 3D 好吧，这
应该不言而喻，但我们就这样吧
把它拿出来，这样
你每天都会花在这个甜甜圈教程上，
假设你在两三天内就完成了，
接下来当你
完成后，你需要
自己创建类似于甜甜圈的东西，
这对于一个人来说至关重要 原因有几个，其中
之一是
巩固你刚刚学到的知识并将
其付诸实践，认识到
你做错了什么，并在心里记下
你将来需要学习的内容，但这
也有助于你的大脑
了解你所学的知识。  “不仅仅是
观看某事并做这件事，
而且你还需要处理这些
信息，因为你需要
实际应用它，我认为这很
重要，因为很多人陷入
了只能遵循的陷阱 当
他们最终去做自己的事情时，这是一个问题，
他们失败了，因为他们的大脑还没有
达到真正
理解正在发生的事情的程度，以便他们
稍后可以做，所以强迫自己
做一个 教程结束时的实际测试
将有助于巩固
我建议从照明开始的下一件事，
所以学习照明理论，
因为照明是其中之一，
如果你学习它并且你知道如何
做好它以及什么 让它
工作以及为什么它工作
你可以极大地改进你的渲染
大多数在我看来失败的渲染
就像初学者创建的那些
我想如果你给我那个文件我
可以立即改进它只需要
触摸灯光就可以让它变暗
从一个黑暗的场景开始，然后添加
灯光来突出显示看起来
不错的区域并隐藏不那么好的区域，所以
知道如何呃强调某些
区域以及改变构图
，呃
并隐藏那些不好看的部分 看起来
不错，就像这有点像
一个简单的技巧，如果你知道
如何很好地使用照明，你就可以做到这一点，它
不仅仅是像呃光是什么颜色或
它有多强，而是像光有多近，
所以这一切
我整理的东西当然它被称为
照明初学者指南
如何照明我将顺便说一下我将在
这个小小的一个月
课程中谈论的所有内容我将在其中添加一个链接
描述，嗯，它就像
一页的内容，带有链接，可以
引导您完成所有内容，抱歉，也会
带您进入教程，所以
无论如何，嗯，您遵循本课程，它是
免费的，在 YouTube 上，有五集
你需要将其付诸实践，所以
回到你的甜甜圈、饼干、
纸杯蛋糕或任何你
制作的东西并改进照明，但不要
只是在提出一种变体后改进它
，然后创建
变体二 废弃照明，放入新的
照明，做一些不同的
事情，变化三，然后变化四，
做五，我想
为那个场景做五种灯光变化，现在这很
重要，原因有很多，嗯，
一个只是有利于
想法的产生，只是一种
发现 玩弄灯光和
创意，但这也是一个非常好的
创意习惯，需要学习的是，
你的第一个创意通常在
你点燃饼干、
纸杯蛋糕的第一个方式中很糟糕，无论它是什么，它可能不是
最好的方式，这只是一个想法 这
在当时对你来说似乎是最简单的，
只有通过翻腾
和尝试很多很多想法，通常是在
你的
第四个第五个嗯，或者如果你真的想把
它发挥到极致，10第10第11第12第12
嗯例子，你最终会发现
真正有用的东西 在
用尽了所有你
认为好的想法之后，然后开始大胆地
尝试这些奇怪的
晦涩的东西，你开始喜欢哦，
实际上我的意思是它不太好，但我
喜欢这部分，将
光线更改为粉红色创造了这个
看起来很有趣，所以这
是一种习惯，当
您学习如何照亮下一个材质时，您可以学习与之相关的习惯。
制作好看的图像的下一个理论组成部分是
材质实际上是如何工作的，因为您已经
有这么多的滑块可以玩你
有颜色，这就是你所知道的，
但你也有你有规格
你有粗糙度你有
各向异性你有一个使命你有
传输 你拥有
世界上所有的价值观，如果你不
知道自己在做什么，你只会不断
拉扯东西，
你会破坏
不可能的材料，这是不可能的
具有零反射的材质，
但很多艺术家如果
不了解
材质的原理，就会这样做，所以我有一个名为
原则性
bsdf 的视频，如何
在搅拌机中制作逼真的材质，再次单击
描述中的链接，您将看到
那里的完整课程
将带您进入该教程，但这
将解释是的，例如粗糙度如何
正确工作以及粗糙度对
反射的作用如何改变菲涅耳
能量守恒，您不能
从它中散发出比它更多的能量
收到了嗯
[音乐]
一堆小东西，基本上，所有内容都
放入了一个视频中，它是
围绕当时出现的新着色器构建的，
主要的 bsdf
学习将为您提供有关
材料如何
实际工作的基础知识，以及 这
对下一步很重要，这是
您将要遵循的下一个教程，
这是我的铁砧教程，所以
本教程的重点是我的意思是
我推荐我的所有视频，因为我
碰巧知道其中的内容，并且我 知道
他们教哪些部分，
不教哪些部分，但是你可以
用任何正在
创建游戏就绪资产的东西来替换它，所以当我
说游戏就绪时，它只需要像有
纹理的
小东西一样，你就拥有了一个
成品资产 然后你可以把它带到
其他地方，因为这
对你创建的环境很重要，
所以
铁砧会教你如何建模
比甜甜圈更复杂的东西，
就像你拥有的一些牵引元素一样。
已经有了弯曲的形状，你已经有了
东西，它被故意设计
成一个有趣的形状，给
你带来一些建模挑战，然后
重要的是它涵盖了纹理，所以
你如何在搅拌机中实际纹理油漆
你如何雕刻所以有
一点 在那里雕刻，嗯，
然后将其烘烤成纹理，如果
你也想走这条路，
现在当你完成那件事时，猜猜
就像你对甜甜圈所做的那样，
你将制作自己的东西
与此类似，所以你学会了
铁砧，所以现在也许可以制作一把斧子
或一把
锤子，只是想认为它
不一定与铁砧有关，而是
一些有纹理的小东西
，你可以在两到三天内实现，
那就是 有点重要，
因为
我看到很多人遇到的一个大问题
是他们去看了铁砧
教程，他们做得很棒我要
制作一艘宇宙飞船，
呃，你不是，你
会在黑暗中迷失方向
几天后你会感到沮丧，然后
像你一直做的那样在 Reddit 上结束，所以
你必须选择一些
你刚刚了解到的可以实现的东西，这
是与下一个美学构图相关的新东西，
嗯构图是
另一个领域，就像照明一样
就像会对
你的最终渲染产生很大影响的材质一样，
嗯，很多人都做得很差，
我的意思是大多数初学者图像只是有
很多空白空间，它们有相互冲突的
元素，
比如明亮的窗户和 明亮的其他
东西，一切都明亮，你的
眼睛不知道该看什么，因为
它有点战斗嗯构图我关于
理解构图的视频再次
链接到所有这些呃在一页的描述中
嗯
是的它解释了
如何制作一个 赏心悦目的图像
是可读的，所以引导线，嗯，
使用形状的设计原则，
嗯，这是你
可以做的一些简短的事情，即使你
在阶段不理解所有内容，
因为当然你不会，它会有帮助
你知道如何
制作为什么某些图像
比你可能
无法理解的其他图像更赏心悦目，
然后猜测
你将使用你
刚刚学到的东西来改进什么实用的内容 你的
甜甜圈，你的铁砧，你的锤子，你的斧头，
或者任何你建模的东西，
尝试使用构图
和照明来改进它，并再次提出五种
变化，所以
改变相机角度，改变
位置，改变图像的纵横比
所以它不必只是
宽屏很多初学者只需坚持
宽屏它可以很高它可以
是任何你想要的纵横比所以
是的尝试它创建五个
变化bam做得很好嗯
下一个是一个单独的项目 所以你已经
学习了
制作任何资产的基础知识，
嗯，是的，就像任何类型的
小型资产一样，它被建模，它是
纹理等等
太阳能项目，所以嗯，
根据你所知道的和选择一些你认为可以实现的东西
在这一点上，你应该
知道有些事情很难
做，有些事情你
可能实现，所以选择一些
小事情来做你可以实现的事情
，我希望你一对一地复制照片，
所以我' 我们在
之前的剧集中谈到过，这是一项
重要的技能，学习
一对一复制照片
不仅可以帮助您了解
下一步需要做什么以及需要改进什么，
而且还可以培养您
对细节的关注 这是必须
开发的，嗯，并不是
大多数初学者
初学者都没有这样的
能力，
随着时间的推移，你会立即开发它，这是
一种练习，拍摄一张
复制它的照片，然后将
其直接放在另一个照片的顶部
Photoshop或其他
任何地方，只需打开
和关闭图层，在它们之间轻弹，
它就会揭示很多东西，因为你太
疯狂了，你不知道发生了这种情况，
当你看到它时几乎很尴尬，但这很重要，
因为它会有所帮助 你的思维
从将事物视为某种
大形状转变
为实际上有细节的事物，
并且它行不通是有原因的，
我已经讨论过为什么我认为
大多数艺术家应该只专注于
一对一的复制，那就是
你将在这个扎实的项目中做什么，
好吧，下一个，这
有点像
学习优化渲染的辅助理论，
所以这是 3D 的一个必要的事情，
不像 2D，当你绘制完成的
数据时，它已经完成了
3D 你 必须渲染，并且取决于
您的机器，取决于几乎
任何机器，
渲染都需要时间，如果您不知道是什么
使您的渲染需要 20 30 分钟才能
渲染，您将消耗
宝贵的时间和动力，因为
当你坐在那里时你能做什么
你不能使用搅拌机你
甚至不能使用你的电脑
这是浪费时间
你可以做一些事情来获得同样好的
结果只需要一小部分时间
所以
我有一个关于 18 种提高
渲染速度的方法的视频，
我可能会重新审视它并改变一些
东西，今天还有一些其他的东西
去噪和其他领域，我会
进入，但作为一个总体想法，
这是一个很棒的想法 是
的，只是学习一些改进它的方法，
这对下一部分很重要，
所以我假设你到目前为止
可能已经花了大约两周的时间，或者
一周半两周的时间，如果你
是的话 全职只是学习所有这些嗯，
但下一部分将是
环境，所以你现在已经学会了小
资产，让我们变得更大，所以
嗯，
环境和室外环境中最具挑战性的部分是
地面本身，有很多事情
发生 地面呃构成
呃
表面地面的东西
你现在可以下载这可能听起来
像是作弊哦你不会
推荐真的你只是
建议下载一些照片
扫描的资产是的
嗯
现在 这就是
照片扫描作为工作流程的事情，除非您
想将其作为一项技能，如果您想
找到一份照片扫描艺术家的工作
并为一家公司工作并出去
扫描鞋子或任何需要的东西
游戏或其他东西，请成为我的客人，
但它与艺术是分开的，它是
如此干燥和技术性，实际上它
与艺术是分开的，你不需要
学习它，你真的不需要，大多数
工作室都会使用一个
像大型扫描这样的资产库，嗯，他们只是
从现有的东西中提取出来，所以
我的意思是，它就像文本，
就像你会出去拍摄
自己的纹理吗？
所以，尽可能使用照片扫描资产，
所以无论如何，这是最具挑战性的 部分
是地面本身，嗯，
实际上有两个组件组成，
使地面具有挑战性，
一个是位移，所以学习
如何位移地面，这样
你就不会破坏你的渲染，所以你
需要学习自适应
位移，所以我 得到了一个
关于微位移的视频，再次链接
到描述中的所有这些
，然后第二个组成部分是
平铺，这是一个被低估的、
未被充分讨论的制作
逼真图像的真正领域，因为是的，如果你
有一个环境，你必须 有一种
材料将平铺
至少 100 米，
其中一个一米的纹理
将在一个方向上平铺 100 100 次，
所以你
会注意到平铺图案，所以
这将是 与最终
结果相冲突是的，所以这两件事是学习
微位移，然后平铺，
然后第二件事是呃
学习如何使用照片扫描资产，
所以我们实际上在 Polygon.com 的照片上有一些令人惊叹的资产
像最高分辨率的岩石，
非常清晰，可以使用，
所以你可以把它们带进来，
嗯，我们也有一些植物，
当然也有大型扫描，
它有一个更大的选择，
质量稍差，如果我是的话
有点诚实，但嗯，足够好了，
所以只是学习如何将它们带入
并将它们放在地上，
我的意思是，真正要做的就是
做正确的事情，我
实际上建议从
沙漠环境开始，因为 沙漠
没有草，而且往往
没有树木，这很方便，所以坚持
沙漠，我们也会限制你在呃事情上戴上一些
眼罩，这些事情
对于四个星期的
进度过程来说太具有挑战性，
所以嗯，是的，专注于
接下来的呃研究，现在你已经
完成了一个环境，我希望你能
理解
实际上会制作出令人愉悦的
图像的是什么，因为下一部分我们
将添加角色并制作
某种 一张漂亮的图片，所以
只需在艺术站或 Instagram 上花几个小时
，看看
概念艺术家在他们的环境中做了什么，
让他们看起来不错，然后
写下笔记，就像
去那里去看看并没有什么坏处 就像好吧，
有趣的形状，
背光照明，
反射水坑，我不知道只是
写这种东西，但
一般来说，正如我所说，它是一个
带有角色的东西，这
有助于观众将自己置于
那个地方，
探索一个 有趣的环境
通常是外星人，不一定是科幻
外星人，这确实很复杂，但
只是一种有趣的环境，具有
非常有趣的灯光和
构图，因为
这就是
3D 的目标，就像如果你喜欢
你知道你一直在走一样
海滩或街道或类似的东西，
光线只会让你知道
它会从地平线下去，你会得到
金色的光线，就像一半
在阴影中，因为它就在
地平线以下，它有这种有趣的外观
然后你会看到像一个女孩一样
站在十字路口，
光线打在后面，就像
亮起来一样，因为它的
头发周围有很棒的边缘照明，
你会想天哪，如果我有一张
这样的照片 会拍出一张很棒的照片，
如果你真的很毛骨悚然，你就跑
上去拍照，但你知道
摄影师会绕过这些
限制，他们必须
恰到好处地计时，他们必须准备好所有
设备，徒步到一个地方，把
一切都做好了 取景正确，
然后等待合适的
照明，因为他们知道什么时候
3D 看起来会很有趣，你想真正进行
制造，你想知道
什么会产生那种有趣的
光，你会想要尝试
添加它，下一部分是
角色，所以我们不会
像很多
电影视觉特效
甚至游戏那样制作角色，他们购买角色模型，
有很多网站可以渲染人物，
所有这些网站都可以提供照片扫描的
人物
使用这些，但是我实际上
认为 miximo 可能更适合你，所以
mixamo 是 adobe 的产品，
他们为你提供了 60 个不同的
角色，你可以从中选择，
然后还有一大堆姿势
和完整的动画，
然后应用于 角色，所以你会
选择一个穿着T恤和短裤的人，
然后
跳一跳，或者跳我不知道的
愚蠢的滴答舞，或者任何
你可以选择的东西，然后它就会
嗯
然后是的，你就在那时 点击导出为
fbx，下载 fbx，然后将
其导入到搅拌机中，这样您就拥有了一个
具有惊人姿势的完成角色，
因为这一步最重要的事情
就是弄清楚 miximo 正在
采取什么姿势，选择一个姿势，然后点击导出将其
带入 搅拌机，
然后更改材质，因为
无论出于何种原因，当您将FBX导入
搅拌机时，它们总是
有点错误，
法线被翻转或
镜面反射由于某种原因被关闭，
或者东西只是在错误的通道中，
所以只是
学习如何 要做到这一点，我的意思是你
可以像在 YouTube
mixamo 搅拌机上搜索一样，你会看到
一堆教程，我确信然后猜猜
你可以将该角色添加到你的
沙漠环境中并
使用一些组合，然后你会看到什么 我们
从灯光中学到了如何创造一个
有趣的环境，我们即将
到达终点，我们即将
到达制作
最终图像的地步，但还有两
件事我建议
学习第一件事 是颜色，所以
颜色是它
被高估和低估的很多
人认为这就是你需要知道的
艺术，就像如果你只是学习如何
使颜色流行，这
意味着什么，嗯，
但是
很多渲染失败了，因为颜色
是 太吵了，太强烈了，
太饱和了，值
错了，
或者颜色太多了，所以我
有一个视频谈论理解
颜色，
我真的应该重新审视一些
旧的理论视频，其中一些
就像是的，我 我想这个已经有六年
了，这个颜色，
它仍然是我最受欢迎的视频之一，不管你
信不信，我认为甜甜圈
教程现在终于第一次让它相形见绌，
但无论如何，嗯，所以我会看那个
只谈论是的颜色的视频 理论上，
它谈论了配色方案，为什么它们
可以工作，
分割互补配色方案
等等，这只会帮助你，
它不会是一个美妙的
神奇的事情，但它会帮助你停止
犯下
巨大的错误，否则可能会毁掉一个
场景，所以所以
看 然后将其应用到您的
沙漠环境中，基本上消除
饱和度下过于饱和的颜色，是的，如果您有
超过三种色调，只需
尝试将其保持在三种以下，嗯
，接下来您应该没问题
嗯，后期处理，所以这是
最后一件事，可以
帮助图像从看起来像
渲染到看起来像照片，这
是复制
缺陷和相机中发生的事情，
例如，
当你' 正在观看视频，当
光线照射到这个麦克风支架上时，高光达到
峰值，并使
相机的这一亮点成为光线在
其周围产生轻微的绽放，
因为它是
什么，
你的眼睛也会这样做，但只是因为
像睫毛，
但它是 就像它不会在镜头周围弹跳
一样，我的
意思是说实话，您甚至不需要真正
理解它，这只是
了解如何
在搅拌机中复制它，当它发生时，它
会发生在
嗯
高对比度的区域，否则低对比度 对比
区域
模拟桶形失真的其他东西
嗯，相机总是有桶形
失真，这只是添加了一个小
东西，可以帮助它噪音 每个镜头
都会有噪音，所以你想学习如何对
镜头进行降噪，然后
在上面添加假噪音 这听起来很疯狂，我
知道，但相机有噪音，
重要的是拥有它，然后锐化，
所以嗯，
你可能想在 Photoshop 中进行，
但是是的，
未锐化的滤镜，我不知道
为什么他们在技术上锐化时称其为未锐化
嗯，但确实如此，所以你想学习
如何做到这一点，因为它只是使它成为一件
非常便宜且简单的事情，你
可以做到这一点，它只会使渲染
真正流行，它会增加细节，你会对
结果感到惊讶，嗯 所以学习
这一点，然后进行颜色分级，所以我的意思是，
搅拌机中的一个非常简单的方法是
确保您没有使用默认值，
不
看，
嗯，只需将其更改为高
对比度或中高对比度，
就像它只是
添加一个 某种简单的 s 曲线穿过它，
它只是
稍微压碎阴影并提高
高光，这就是改进它，
然后如果你想进入，你
知道改变 r g 和 b 并使
阴影做一些事情 也可能是一个
单独的事情，这可能会
改善它，但大多数人有点
过度，所以放轻松，
但那些与
后期处理有关的事情我没有
谈论每个事情的视频，但我会放
链接 对于一些我发现
在描述中可能很有趣的东西，
但再次镜面高光桶形失真
噪声锐化和
颜色分级然后将其应用到您的
沙漠拍摄中
好吧，现在是时候将
它们全部放在一个新场景中了 我
不知道你能完成多少，
假设你是全职工作，也许你
努力完成了这个，而且你真的很
专注，也许你有时间
拍两到三个完整的场景，我不
知道，但嗯，一切都做好了 在那里，您
应该能够创建一个环境，
该环境具有逼真的漂亮地面，
渲染效果良好，其中有一个角色
正在看着某物，然后是照片
扫描资产，这就是
行业使用的方式，没有任何错误，
可以创建一个有趣的环境，
然后用您的 照明你应该
能够创造一个
有趣的环境，所以
你会以四个
星期的经验赢得比赛吗？之前从未使用过3D，
我非常怀疑，但这不是
重点，
重点是快速获得结果
然后从那里扩展好吧嗯
人们当然会批评这个然后
走哦你已经遗漏了这个
呃你不能急于完成这个你
只​​是教人们如何沿着这条
狭窄的道路呃做这件事是的
那就是 嗯，
如果你想
扩展并学习如何雕刻
角色，那是一个
完全不同的工作流程和
技能集，但了解 3D 很重要，
就像